[Música]
completo de hidrocarburos combustibles
líquidos glp GNC gnb adaptándonos a cada
necesidad de nuestros clientes
energigas soluciones que transforman
vidas juntos construimos un futuro
energético de
confianza está viendo
pvo el día parece difícil cuando
terminaron contigo
el
pecho a tu plato y a todo lo que
hagas si sientes un vacío llénalo con un
encuentro por aquí y un encuentro por
allá y si te rompes el lomo mejor
prepáralo para pasar un rico momento con
ellos que cuando comes redondos todo en
la vida mejora redondos comamos bien
vivamos mejor pbu cumple 6 años Gracias
por acompañarnos todos los días con su
preferencia y confianza Somos la
multiplataforma que llega a todo el Perú
a través de todos los medios digitales
más de 170 cables y la radio hoy
cumplimos 6 años y nos renovamos con el
compromiso de llevar siempre la mejor
información y el análisis que usted
merece dentro y fuera del país pbo la
multi plataforma con fe en el Perú y en
los
peruanos los astros te serán propicios
en
pbo está viendo
[Aplausos]
pbo Eh bueno para comentarles
simplemente que el señor noboa este fin
de semana ordenó cerrar las fronteras
terrestres con Colombia y Perú de este
viernes hasta el lunes porque hay
elecciones generales no se pudo haber
hecho hace años eso cerrando la frontera
y nos hubiéramos evitado el tener 1
millón y medio de venezolanos acá el
daño que ha hecho ppk y sus atá es
gigantescos hemos importado un millón y
medio de pobres
1,200000 venezolanos están acá por eso a
mí me molestó el otro día este show que
le hicieron a este señor al venezolano
no sé qué Pensarán ustedes estoy acá de
antipático pero ni sus compatriotas lo
fueron a ver a la plaza San Martín
Hermano la plaza San Martín y hemos
hablado con Alan y contigo Alan García
por si acaso se llena con 23,000
personas no fue ni la tercera parte de
la plaza a ver a un tipo y que el
problema Ah ahora sí pueden cerrar la
fronteras Pero pregúntate quién era
presidente de Estados Unidos cuando ppk
hizo eso Donald Trump con quién arregló
Esa esa invasión de venezolanos con
Donald Trump acá vino hasta el jefe de
la silla que era no me acuerdo paulson
mira eh phip la crisis
Siria recuerdas hace 11 años Fue un
millón de sirios fue una crisis
humanitaria una de las más grandes de
las últimas décadas 1 millón de sirios
van a Europa a Perú llegó
1,800000 no 1 millón y medio 1,800000
venezolanos Lo que pasa que se fueron a
Argentina 80% más que a toda Europa
de esa crisis es 80% más grande que la
de toda Europa que vo yo por ideologías
estúpidas nos hemos metido un problema
de seguridad pública y también de
empleabilidad porque ese mill 20000000
venezolanos le han quitado el trabajo a
peruanos acá y repito acá tenemos
venezolanos yo no soy antiene zolano ni
soy misógino ni soy xenófobo no estoy
hablando de números que son
absolutamente contundentes señores han
sido muy amables con nosotros hasta
luego gracias no se muan quédense con
Carmen y rbk
[Música]
compat
[Aplausos]